उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
मुझे।
ऐसा क्यों हो रहा है?
मैं इसे क्यों नहीं खोल सकता?
अरे नहीं।
रोंग का.
नहीं।
आवेगशील मत बनो.
आप मुझे गले लगाना बंद नहीं कर सकते.
मुझे।
रोंग का.
मुझे समझाने दो.
चले जाओ।
अच्छा।
मिस शाओ.
आपने वांग की पर्ल शॉप में किताबें जला दीं और मालिक को दफना दिया।
आप महिलाओं के बीच काफी नायिका हैं।
लेकिन एक बार जब आप हुआलोउ लौट आए,
तुम फिर से वेश्या बन गयीं।
मैं
मैं सिर्फ यंग मास्टर ली पर भरोसा करना चाहता था।
और कुछ दिनों तक शांतिपूर्ण जीवन जियें।
यदि युवा मास्टर ली को रुचि नहीं है,
तो स्वाभाविक रूप से,
वह मेरे कमरे में नहीं आता.
मिस रोंगर,
यदि आप अपने ही आदमी को नियंत्रित नहीं कर सकते,
मुझे क्यों दोष दो?
आप किसी पर भरोसा करना चाहते हैं,
हेपु और सभी दक्षिणी क्षेत्रों में,
वहाँ बहुत सारे प्रतिभाशाली लोग हैं।
ली लिंग से क्यों चिपके रहें?
आज वांग की पर्ल शॉप पर,
युवा मास्टर ली ने क्या किया?
मिस रोंगर,
क्या तुम सच में नहीं जानते,
या आप दिखावा कर रहे हैं?
क्या तुम कह रहे हो
उसने आपका अनुबंध जला दिया?
मिस रोंगर एक कुलीन महिला हैं,
तो बेशक वह नहीं जानती
मेरे जैसी महिलाओं की कठिनाइयाँ.
एक वेश्या
उसका अनुबंध कहाँ है
उसका समर्थन है.
यहीं पर उसका समर्थन है।
पर अब,
मेरा अनुबंध जला दिया गया है.
मैं फिर से उड़ते हुए पत्ते की तरह हूँ।
कहीं जाने को नहीं।
तुम, यह बहता हुआ पत्ता,
काफी अनोखे हैं.
अभी-अभी अपनी आज़ादी वापस पाई है,
और आप पहले से ही किसी दूसरे आदमी से चिपकने के लिए उत्सुक हैं।
ऐसा नहीं है कि मैं यंग मास्टर ली से चिपकना चाहता हूँ,
लेकिन आज, यंग मास्टर ली
सार्वजनिक रूप से मेरे लिए खड़े हुए,
मेरा बचाव किया,
और मुझे मुक्ति दिलाने में मदद की।
यदि मैं सहारे के लिए किसी अन्य पुरुष की तलाश करूँ,
और बात फैल जाती है,
युवा मास्टर ली की प्रतिष्ठा
वांग चेंग की तुलना में यह ज्यादा बेहतर नहीं होगा।
मिस शाओ,
आप सचमुच तीखे जुबान वाले हैं।
मैंने जो कुछ भी कहा
क्या सच है।
रुको, मिस रोंगर.
यह चाय मत पियो.
चाय में कुछ है.
यह अभी-अभी हुआ था
यंग मास्टर ली के लिए तैयार किया गया।
युवा मास्टर।
आह.
तुम्हारा चेहरा इतना लाल क्यों है?
मुझें नहीं पता।
मैं इतना गर्म हूँ।
यदि युवा मास्टर ली सचमुच मुझे अपने यहां नहीं रखेंगे,
फिर यह चाय
यह मेरा अंतिम उपाय है।
बिना जाने कब मर जाना, इसके बजाय,
बल्कि मैं नहीं चाहता हूं
बेशर्म
जो हो गया उसे वापस नहीं किया जा सकता।
एक अच्छे आदमी के घर में,
रखैल बन जाओ.
आज वांग की पर्ल शॉप पर,
जब से मैंने यंग मास्टर ली के साथ छोड़ा है,
पीछे मुड़ने का सवाल ही नहीं।
लेकिन मुझे अपनी जगह पता है
और पदानुक्रम का सम्मान करें.
मिस रोंगर,
यदि आप सचमुच नहीं चाहते कि मैं यंग मास्टर ली का अनुसरण करूं,
तो मुझे अपने पास रखो
एक नौकरानी के रूप में.
नौकरानी?
आपके पास पहले से ही एक नौकरानी है।
एक नौकरानी दूसरी नौकरानी को पाल रही है?
मैं इतना धनवान कैसे हूं?
अपने कौशल से,
मैं निश्चित रूप से मिस रोंगर को अपमानित नहीं करूंगा।
आपने जो कौशल सीखे हैं
ये सभी पुरुषों को खुश करने के लिए हैं।
चाहे वह जिया परिवार हो
या ली परिवार,
वे लोगों को बेकार नहीं रखते।
कृपया निश्चिंत रहें, महोदया।
उसने अभी मुझे क्या कहा?
महोदया।
मैं सिर्फ एक सुंदर चेहरा नहीं हूं।
मैं व्यापार के तौर-तरीके जानता हूं।
मैं भी उन्हें समझता हूं.
अचे से।
तो मुझे बताओ,
आप क्या कर सकते हैं?
बैठना।
आप का धन्यवाद मैडम।
मैं काफी कुछ जानता हूं.
कृपया मेरी बात सुनें
जैसा कि मैं एक-एक करके समझाता हूं।
ली झोंग,
क्या किसी ने आपको बताया है कि आपकी मांसपेशियां अब बड़ी हो गई हैं?
हमारे युवा स्वामी आमतौर पर ऐसे नहीं होते।
जियानजिया, मेरी बात सुनो।
यह उस तरह का रिश्ता नहीं है.
युवा मास्टर।
क्या आप हाल ही में व्यायाम कर रहे हैं?
कल,
मिस शाओ
प्रबंधक के रूप में दुकान का प्रबंधन करें।
युवा मास्टर।
ओ प्यारे।
याद।
यह मेरी गलती है।
मैं उन्हें रोक नहीं सका.
ठीक ठाक है।
अब सब कुछ ख़त्म हो गया है.
अब से,
हमें अब डर के साये में नहीं जीना पड़ेगा।
युवा मास्टर ली ने आपको घर में प्रवेश करने की अनुमति दे दी।
आपने अभी-अभी सुना।
मैं केवल उनकी दुकान पर जा सकता हूँ
प्रबंधक बनना.
से संबंधित
क्या मैं घर में प्रवेश कर सकता हूँ,
यह युवा मास्टर ली पर निर्भर नहीं है,
लेकिन तक
लेडी जिया.
एक बॉक्स खोजें
और इसे पैक करें.
कल,
इसे हमारी लेडी जिया को दे दो
और उसे सम्मानपूर्वक वापस कर दें।
युवा मास्टर।
मुझे नहीं पता कि इस बार मिस जिया को क्या पागलपन आ गया है।
वह चाहती है कि शाओ वानरू प्रबंधक बनें।
आपका इसके बारे में क्या सोचना है?
मुझे क्या कहना चाहिए?
युवा मास्टर।
आप...
आपका चेहरा...
आपके चेहरे में क्या खराबी है?
अरे नहीं।
वांग चेंग, ओह वांग चेंग,
वर्षों की कड़ी मेहनत,
एक ही दिन में खो गया।
महोदय।
यह...
मैंने आपके निर्देशों का पालन किया
और एक भारी चारा रखो
ली लिंग को लुभाने के लिए।
लेकिन...
कौन जानता था कि वह जानता था
किस शंख में मोती था
और जो नहीं हुआ.
मुझे भी कोई जानकारी नहीं है.
लेकिन अंत में आप हार गये.
मुझे बताओ कि मुझे क्या करना चाहिए
यह सुनिश्चित करने के लिए कि ली लिंग
क्या उसे पैसे नहीं मिलते?
महोदय,
देखना,
इतने वर्षों के बाद,
मैंने आपकी सेवा निष्ठापूर्वक की है।
भले ही मैंने ज्यादा कुछ हासिल नहीं किया हो, लेकिन मैंने कड़ी मेहनत की है।
आप...
महोदय...
कृपया इस बार मुझे छोड़ दें.
केवल इस बार।
मैं अभी भी आपके लिए बहुत उपयोगी हो सकता हूं।
सचमुच उपयोगी.
वांग चेंग,
आपका जीवन
ली लिंग पहले ही हार चुका है।
इसकी साफ-सफाई का ध्यान रखें।
मिस शाओ,
अब से,
यह दुकान
आपके द्वारा प्रबंधित किया जाएगा.
धन्यवाद, युवा मास्टर.
धन्यवाद, मिस रोंगर।
लेकिन
यह दुकानदार
यह मुफ़्त में काम नहीं करता.
एक दुकानदार को कुछ नियम बनाने की जरूरत होती है, है ना?
और यह इस महीने की मजदूरी है।
मिस शाओ, शायद आप यह नहीं जानती होंगी,
लेकिन अभी,
मैं वास्तव में बहुत गरीब हूं।
युवा मास्टर,
मुझे पता है।
आपको कैसे मालूम?
पिछले तीन वर्षों में,
आपने हुआलोउ में 578 मोती खेलों में जुआ खेला है।
आपने कुल मिलाकर खोया है
2,560,000 सिक्के,
3,800 नकदी की कड़ियाँ,
सात मोती की दुकानें,
और 6,700 उत्तम मोती,
6,700 मोती,
और 600 और अनाज का।
और अधिक।
मैं...
आपको यह जानकारी कैसे मिली?
हुआलोउ में,
कौन जीतता है और कौन हारता है,
और कितना जीता या खोया गया,
जब मेरे पास करने को कुछ नहीं था,
शयन कक्ष के बाहर,
मैंने कुछ रिकार्ड रखे.
मैं...
क्या मैंने सचमुच इतना कुछ खो दिया?
पूर्णतः सत्य।
मिस अपने रिकार्डों में कभी गलती नहीं करतीं।
रोंगर,
अब से,
सभी पारिवारिक संपत्तियां
आपके द्वारा प्रबंधित किया जाएगा.
वैसे,
मेरे पास यहाँ है
एक स्ट्रिंग का
विशेष रूप से आपके लिए बनाया गया एक मोती का हार।
देखना।
गुलाबी मोती सुन्दरता के लिए उपयुक्त होते हैं।
क्या यह नहीं है?
वह उत्तम हार जिसका वादा आपने दुकानदार शाओ से किया था?
ली लिंग!
यहाँ से बाहर निकलना!
दुकानदार वांग के लिए अपनी जान से कीमत चुकाओ!
यह ली लिंग था
जिसने दुकानदार वांग को मौत के घाट उतार दिया!
अब उसकी वजह से कोई भी हमारे गोले नहीं खरीदता!
इस टेढ़ी दुकान को तोड़ दो!
अगर वे हमें मरना चाहते हैं,
हम उन्हें अपने साथ नीचे ले जायेंगे!
ली लिंग को बाहर लाओ!
दुकानदार वांग की जान की कीमत चुकाओ!
अपनी जान देकर चुकाओ!
इसे रफू करें!
युवा मास्टर!
वे कहते हैं कि वांग चेंग मर चुका है।
उसने खुद को फांसी लगा ली.
वांग चेंग मर चुका है।
हाँ।
वह कैसे संभव है?
नहीं, मुझे सच्चाई का पता लगाना है।
युवा मास्टर!
तुम नहीं जा सकते.
सामने हर जगह लोग हैं।
वे कह रहे हैं कि तुमने वांग चेंग को मार डाला।
वे सभी चिल्ला रहे हैं कि तुम अपनी जान देकर इसकी कीमत चुकाओ।
मैं...
हाँ।
वांग चेंग कैसे मर सकता है?
अगर वह मर गया तो मुझे कौन मारेगा?
पृथ्वी पर क्या चल रहा है?
युवा मास्टर!
सामने बहुत सारे लोग हैं.
चलो पीछे के दरवाजे का उपयोग करें.
मैं...
यह मैं नहीं था!
कोई व्यक्ति!
कोई तो जल्दी आओ!
दुकानदार वांग को मारने वाला खलनायक वापस आ गया है!
तुमने दुकानदार वांग को मार डाला!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यहाँ अपना चेहरा दिखाने की!
अभी यहां से चले जाओ!
चले जाओ!
बधाई हो, पति,
पर्ल गॉड का ताज पुनः जीतने पर।
चूँकि तुम्हें इस औरत की इतनी कम परवाह है,
मैं तो उसे मौत के घाट उतार दूँगा।
सम्मानित अतिथि, आपका स्वागत है।
कृपया, कुछ सम्मान दिखाओ.
मैं झांग जी हूं.
नमस्कार, युवा मास्टर ली.
यह आप क्यों हैं?